Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex
added video
slide overgang

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN-design}
\begin{block}{energie-effici\"ent}
tot 10 jaar meegaan op \'e\'en batterij
\end{block}%
\begin{block}{dichtheid}
tot 20 sensor nodes per $m^3$ (geen harde limiet)
\end{block}%
\begin{block}{goedkoop}
\$1 of minder voor heel grootschalige deployments
\end{block}%
\begin{block}{autonoom}
deploy and forget
\end{block}%
\begin{block}{adaptief}
makkelijke aanpasbare topologie, ook bij failure
\end{block}
\note{Consume extremely low power, operate in high volumetric densities, have low production cost and be dispensable, be autonomous and operate unattended, be adaptive to the environment.}
\end{frame}

@@

    \caption{Stroomverbruikanalyse}
  \end{figure}
\item kan gemodeleerd worden m.b.v. lineaire regressie
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Conclusie}
\label{sec-4}
\begin{frame}[label=sec-4-1]{Waar komen wij in het spel?}
\begin{itemize}
\item huidige aanpak in het veld: netwerk-overdracht
\item is dit wel zo?
\item implementeren tool voor simulatie energieverbruik
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-4-2]{Conclusie}
\end{frame}
\begin{frame}[allowframebreaks]{Bibliografie}
\nocite{*}
\printbibliography
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN-design}
\uncover<2->{\begin{block}{energie-effici\"ent}
tot 10 jaar meegaan op \'e\'en batterij
\end{block}}%
\uncover<3->{\begin{block}{dichtheid}
tot 20 sensor nodes per $m^3$ (geen harde limiet)
\end{block}}%
\uncover<4->{\begin{block}{goedkoop}
\$1 of minder voor heel grootschalige deployments
\end{block}}%
\uncover<5->{\begin{block}{autonoom}
deploy and forget
\end{block}}%
\uncover<6->{\begin{block}{adaptief}
makkelijke aanpasbare topologie, ook bij failure
\end{block}}
\note{Consume extremely low power, operate in high volumetric densities, have low production cost and be dispensable, be autonomous and operate unattended, be adaptive to the environment.}
\end{frame}

@@

    \caption{Stroomverbruikanalyse}
  \end{figure}
\item kan gemodeleerd worden m.b.v. lineaire regressie
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Conclusie}
\label{sec-4}
\begin{frame}[label=sec-4-1]{Waar komen wij in het spel?}
\begin{itemize}
\item huidige aanpak in het veld: netwerk-overdracht
\item is dit wel de enige goede methode?
\item analyse stroomverbruik voor verschillende types code deployment
\item implementeren tool voor simulatie energieverbruik
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-4-2]{Conclusie}
  \begin{itemize}
  \item momenteel weinig aandacht voor alternatieve code deployment
  \item hier gaan we iets aan doen!
  \item 
  \end{itemize}
\end{frame}
\begin{frame}[allowframebreaks]{Bibliografie}
\nocite{*}
\printbibliography
\end{frame}
